PALHA ITALIANA
Sobremesa rápida, prática e deliciosa para adoçar sua refeição em família!

BOLOS TORTAS SOBREMESAS DIVERSOS

INGREDIENTES

[FOTO INGREDIENTES]

1 lata de leite condensado
8 colheres (sopa) de chocolate em pó
1/2 colher (sopa) de margarina
1 pacote de biscoito maisena

MODO DE PREPARO

[VIDEO]

Pique o biscoito em pedacinhos pequenos e reserve.

Com o leite condensado, a margarina e o chocolate em pó, faça um brigadeiro.

Assim que o brigadeiro começar a soltar do fundo da panela, misture o biscoito picado até formar uma massa, retire do fogo.

Unte uma bancada de mármore, ou alguma superfície lisa, com margarina e despeje essa massa.

Abra a massa, batendo com a palma das mãos.

Deixe esfriar e corte em quadradinhos.

[FOTO PALHA ITALIANA]

INFORMAÇÕES ADICIONAIS


A palha italiana pode até ter o nome de https://blog.tudogostoso.com.br/cardapios/comidas-que-parecem-italianas/*italiana*, mas na verdade ela é um doce brasileiro! Muito amada por todos, essa receita é fácil de ser feita, além de ser muito gostosa. No TudoGostoso você encontra diversas versões diferentes para esse docinho! Mas hoje a gente te ensina um jeito simples e prático de incrementar a receita de palha italiana! Veja como fazer palha italiana recheada: 4 receitas deliciosas para escolher a sua preferida.

Assim como no caso do https://www.tudogostoso.com.br/receita/5702-brigadeiro.html*brigadeiro*, dificilmente você vai encontrar alguém que não ame palha italiana! Afinal, como resistir à união do brigadeiro com biscoitos? Impossível, né? E, ao contrário do que muitos pensavam, o doce não surgiu na Itália, mas sim, no Brasil — https://blog.tudogostoso.com.br/noticias/brigadeiro-o-doce-sabor-do-brasil-em-curiosidades-e-receitas/*assim como o brigadeiro*. E criatividade é que não falta na hora de se deliciar com esse doce: 

*Palha Italiana no Copinho*https://blog.tudogostoso.com.br/noticias/palha-italiana-no-copinho-como-fazer/
*Palha Italiana de Leite em Pó*https://www.tudogostoso.com.br/receita/198441-palha-italiana-de-leite-em-po.html
*Palha Italiana de Macarujá, Coco ou de Amendoim*https://blog.tudogostoso.com.br/noticias/palha-italiana-confira-3-receitas-deliciosas/
*Palha Italiana de Brigadeiro Branco*https://www.tudogostoso.com.br/receita/127491-palha-italiana-de-brigadeiro-branco.html


